Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/training-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: Detect drive failures preempting data corruption
ja: データ破損を引き起こすドライブ故障の検知

source: Expiring objects
ja: オブジェクトの有効期限切れ

source: Users can set an expiration time or a TTL on an object to control access
ja: ユーザーは、アクセスを制御するために、有効期限を設定できます。

source: Direct object access
ja: オブジェクトの直接アクセス

source: Enable direct browser access to content, such as for a control panel
ja: コントロールパネル用など、コンテンツにブラウザーから直接アクセスすることを有効化します。

source: Supports S3 API
ja: S3 API のサポート

source: Support for NetApp, Nexenta, SolidFire
ja: NetApp、Nexenta、SolidFire のサポート

source: Unified support for block volumes using a variety of storage systems.
ja: さまざまなストレージシステムを使用するブロックボリュームの一元的サポート

source: Integration with Compute
ja: Compute との統合

source: Developer How To Participate Lab Day Eight
ja: 開発者ラボ 8 日目の参加方法

source: Day 8, 13:30 to 14:45, 15:00 to 16:30
ja: 8 日目、13:30 ～ 14:45、15:00 ～ 16:30

source: Developer How To Participate Bootcamp
ja: 開発者 ブートキャンプへの参加方法

source: One Day with Focus on Contribution
ja: 貢献に注力する 1 日

source: Training will take 6 hours with labs and quizzes.
ja: トレーニングは、ラボやクイズを含め、6 時間ほどかかります。

source: Some knowledge of Python and/or Perl
ja: Python や Perl の簡単な知識

source: Editor on a self-supplied laptop with either Eclipse with pydev, vim, emacs, or pycharm
ja: Eclipse または、pydev、vim、emacs、pycharm をインストールした、持ち込み PC のエディター

source: Morning Classroom 10:00 to 11:15
ja: 午前の講習 10:00 ～ 11:15

source: Understanding the local tools in-depth
ja: ローカルツールの深い理解

source: Pycharm editor
ja: Pycharm エディター

source: Understanding the remote tools in-depth
ja: リモートツールの深い理解

source: CI Pipeline Workflow Overview
ja: CI パイプラインのワークフロー概要

source: Gerrit etiquette
ja: Gerrit エチケット

source: Resubmission
ja: 再提出

source: Morning Lab 11:30 to 12:30
ja: 午前のラボ 11:30 ～ 12:30

source: Morning Quiz 12:30 to 12:50
ja: 午前のクイズ 12:30 ～ 12:50

source: Content TBD
ja: 作成中コンテンツ

source: Afternoon Classroom 13:30 to 14:45
ja: 午後のクラスルーム 13:30 ～ 14:45

source: Understanding the CI Pipeline in-depth
ja: CI パイプラインの詳細の理解

source: Gerrit Workflow
ja: Gerrit ワークフロー

source: Common jenkins tests
ja: 共通の jenkins テスト

source: Understanding jenkins output
ja: jenkins 出力の理解

source: automated (tempest) integration tests
ja: 自動化された (tempest) 統合テスト

source: Afternoon Lab 15:00 to 17:00
ja: 午後のラボ 15:00 ～ 17:00

source: Afternoon Quiz 17:00 to 17:20
ja: 午後のクイズ 17:00 ～ 17:20

source: Developer Training Guide
ja: 開発者トレーニングガイド

source: Day 10, 9:00 to 11:00, 11:15 to 12:30, hands on lab 13:30 to 14:45, 15:00 to 17:00
ja: 10 日目、9:00 ～ 11:00、11:15 ～ 12:30、ハンズオンラボ 13:30 ～ 14:45、15:00 ～ 17:00

source: Developer How To Participate Lab Day Seven
ja: 開発者ラボ 7 日目の参加方法

source: Day 7, 13:30 to 14:45, 15:00 to 16:30
ja: 7 日目、13:30 ～ 14:45、15:00 ～ 16:30

source: Developer How To Participate Day Eight Quiz
ja: 開発者クイズ 8 日目の参加方法

source: Day 8, 16:40 to 17:00
ja: 8 日目、16:40 ～ 17:00

source: Developer APIs in Depth Day Four Quiz
ja: 開発者 API 詳細 4 日目 クイズ

source: Day 4, 16:40 to 17:00
ja: 4 日目、16:40 ～ 17:00

source: Developer APIs in Depth Day Two Quiz
ja: 開発者 API 詳細 2 日目 クイズ

source: Day 2, 16:40 to 17:00
ja: 2 日目、16:40 ～ 17:00

source: Developer APIs in Depth Lab Day Three
ja: 開発者 API 詳細 ラボ 3 日目

source: Day 3, 13:30 to 14:45, 15:00 to 16:30
ja: 3 日目、13:30 ～ 14:45、15:00 ～ 16:30

source: Developer How To Participate Day Seven Quiz
ja: 開発者クイズ 7 日目の参加方法

source: Day 7, 16:40 to 17:00
ja: 7 日目、16:40 ～ 17:00

source: Developer How To Participate Lab Day Four
ja: 開発者ラボ 4 日目の参加方法

source: Day 4, 13:30 to 14:45, 15:00 to 16:30
ja: 4 日目、13:30 ～ 14:45、15:00 ～ 16:30

source: Developer How To Participate Lab Day Six
ja: 開発者ラボ 6 日目の参加方法

source: Day 6, 13:30 to 14:45, 15:00 to 16:30
ja: 6 日目、13:30 ～ 14:45、15:00 ～ 16:30

source: Developer How To Participate
ja: 開発者 参加方法

source: Day 5 to 9, 09:00 to 11:00, 11:15 to 12:30
ja: 5 ～ 9 日目、09:00 ～ 11:00、11:15 ～ 12:30

source: Developer APIs in Depth Day Three Quiz
ja: 開発者 API 詳細 3 日目 クイズ

source: Day 3, 16:40 to 17:00
ja: 3 日目、16:40 ～ 17:00

source: Developer How To Participate Day Six Quiz
ja: 開発者クイズ 6 日目の参加方法

source: Day 6, 16:40 to 17:00
ja: 6 日目、16:40 ～ 17:00

source: Developer How To Participate Lab Day Five
ja: 開発者ラボ 5 日目の参加方法

source: Day 5, 13:30 to 14:45, 15:00 to 16:30
ja: 5 日目、13:30 ～ 14:45、15:00 ～ 16:30

source: Review Operator Introduction
ja: 運用者のはじめにの復習

source: Review Operator Brief Overview
ja: 運用者の概要の復習

source: Review Operator Official Programs
ja: 運用者の公式プログラムの復習

source: Review Operator OpenStack Architecture
ja: 運用者の OpenStack アーキテクチャーの復習

source: Developer How To Participate Day Five Quiz
ja: 開発者クイズ 5 日目の参加方法

source: Day 5, 16:40 to 17:00
ja: 5 日目、16:40 ～ 17:00

source: Developer APIs in Depth Lab Day Two
ja: 開発者 API 詳細 ラボ 2 日目

source: Day 2, 13:30 to 14:45, 15:00 to 16:30
ja: 2 日目、13:30 ～ 14:45、15:00 ～ 16:30

source: Pre-Requisites
ja: 事前要件

source: Git Basics
ja: Git 基礎

source: Gerrit Basics
ja: Gerrit 基礎

source: Developer How To Participate Lab Day Nine
ja: 開発者ラボ 9 日目の参加方法

source: Day 9, 13:30 to 14:45, 15:00 to 16:30
ja: 9 日目、13:30 ～ 14:45、15:00 ～ 16:30

source: Developer How To Participate Day Nine Quiz
ja: 開発者クイズ 9 日目の参加方法

source: Developer APIs in Depth
ja: 開発者 API 詳細

source: Architect Training Guide
ja: アーキテクトトレーニングガイド

source: Architect Training Guide Coming Soon
ja: アーキテクトトレーニングガイド近日公開

source: Header
ja: ヘッダー

source: Block Storage System Architecture
ja: Block Storage のシステムアーキテクチャー

source: Volume Create/Delete
ja: ボリュームの作成/削除

source: Volume Attach/Detach
ja: ボリュームの接続/切断

source: Snapshot Create/Delete
ja: スナップショットの作成/削除

source: Create Volume from Snapshot
ja: スナップショットからのボリュームの作成

source: Get Volume Stats
ja: ボリュームの統計情報の取得

source: Copy Image to Volume
ja: イメージのボリュームへのコピー

source: Copy Volume to Image
ja: ボリュームのイメージへのコピー

source: Clone Volume
ja: ボリュームのクローン

source: Extend Volume
ja: ボリュームの拡張

source: Security in Neutron
ja: Neutron におけるセキュリティ

source: Security Groups
ja: セキュリティグループ

source: Authentication and Authorization
ja: 認証と認可

source: Editing Code
ja: コードの編集

source: Get Tools and Accounts
ja: ツールとアカウントの取得

source: Check out <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Documentation/HowTo">https://wiki.openstack.org/wiki/Documentation/HowTo</link> for more extensive setup instructions.
ja: セットアップ方法の詳細は <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Documentation/HowTo">https://wiki.openstack.org/wiki/Documentation/HowTo</link> を参照してください。

source: Download and install Git from <link href="http://git-scm.com/downloads">http://git-scm.com/downloads</link>.
ja: <link href="http://git-scm.com/downloads">http://git-scm.com/downloads</link> から Git をダウンロードしてインストールします。

source: Create your local repository directory:
ja: ローカルリポジトリのディレクトリを作成します。

source: username
ja: ユーザー名

source: Install SourceTree
ja: SourceTree のインストール

source: Install an XML editor
ja: XML エディターのインストール

source: You can download a 30 day trial of Oxygen. The floating licenses donated by OxygenXML have all been handed out.<link href="http://www.oxygenxml.com/download_oxygenxml_editor.html">http://www.oxygenxml.com/download_oxygenxml_editor.html</link>
ja: Oxygen の 30 日試用版をダウンロードできます。OxygenXML により寄付されたフローティングライセンスは、すべて出力されています。<link href="http://www.oxygenxml.com/download_oxygenxml_editor.html">http://www.oxygenxml.com/download_oxygenxml_editor.html</link>

source: AND/OR PyCharm <link href="http://download.jetbrains.com/python/pycharm-community-3.0.1.dmg">http://download.jetbrains.com/python/pycharm-community-3.0.1.dmg</link>
ja: かつ/または PyCharm <link href="http://download.jetbrains.com/python/pycharm-community-3.0.1.dmg">http://download.jetbrains.com/python/pycharm-community-3.0.1.dmg</link>

source: AND/OR You can use emacs or vi editors.
ja: かつ/または emacs か vi エディターを使用できます。

source: Here are some great resources on DocBook and Emacs' NXML mode:
ja: DocBook や Emacs の NXML モードに関する素晴らしいリソースが以下にあります。

source: If you prefer vi, there are ways to make DocBook editing easier:
ja: vi を好きな場合、より簡単に DocBook を編集する方法があります。

source: Install Maven
ja: Maven のインストール

source: Create the <filename>apache-maven</filename> directory:
ja: <filename>apache-maven</filename> ディレクトリを作成します。

source: Copy the latest stable binary from <link href="http://maven.apache.org/download.cgi">http://maven.apache.org/download.cgi</link> into <filename>/usr/local/apache-maven</filename>.
ja: 最新の安定版バイナリーを <link href="http://maven.apache.org/download.cgi">http://maven.apache.org/download.cgi</link> から <filename>/usr/local/apache-maven</filename> にコピーします。

source: Extract the distribution archive to the directory you wish to install Maven:
ja: 配布アーカイブを Maven をインストールしたいディレクトリーに展開します。

source: The <filename>apache-maven-<replaceable>x.x.x</replaceable></filename> subdirectory is created from the archive file, where <replaceable>x.x.x</replaceable> is your Maven version.
ja: <filename>apache-maven-<replaceable>x.x.x</replaceable></filename> サブディレクトリーがアーカイブファイルから作成されます。ここで <replaceable>x.x.x</replaceable> はお使いの Maven のバージョンです。

source: Add the M2_HOME environment variable:
ja: M2_HOME 環境変数を追加します。

source: Add the M2 environment variable:
ja: M2 環境変数を追加します。

source: Add the M2 environment variable to your path:
ja: M2 環境変数をパスに追加します。

source: Change to the directory:
ja: このディレクトリに移動します。

source: Clone the openstack-manuals repository:
ja: openstack-manuals リポジトリをクローンします。

source: Change directory to the pulled repository:
ja: 取り込んだディレクトリーにディレクトリー移動します。

source: Test the ssh key setup:
ja: SSH 鍵のセットアップを確認します。

source: Then, enter your Launchpad account information.
ja: 次に、Launchpad のアカウント情報を入力します。

source: For this example, we are going to assume bug 1188522 and change 33713
ja: この例の場合、バグ 1188522 と変更 33713 を仮定して進めます。

source: In the shell,
ja: シェルで、

source: Verify that you are on master:
ja: master にいることを確認します。

source: Create your working branch off master:
ja: master 以外の作業ブランチを作成します。

source: Add the changes:
ja: 変更を追加します。

source: Commit the changes:
ja: 変更をコミットします。

source: Jenkins runs the following four checks. You can run them individually:
ja: Jenkins は、以下の 4 つのチェックを実行します。個別に実行することもできます。

source: Niceness tests (for example, to see extra whitespaces). Verify that the niceness check succeeds.
ja: 健全性テスト (余分な空白の確認など)。健全性チェックが成功するかどうかを検証します。

source: Syntax checks. Verify that the syntax check succeeds.
ja: 構文チェック。構文チェックが成功するかどうかを検証します。

source: Check that no deleted files are referenced. Verify that the check succeeds.
ja: 削除済みファイルが参照されていないかのチェック。このチェックが成功するかどうかを検証します。

source: Submit the bug fix to Gerrit:
ja: バグ修正を Gerrit に提出します。

source: If your change is rejected, complete the following steps:
ja: 変更が却下された場合、以下の手順を実行します。

source: Respond to the inline comments if any.
ja: インラインコメントがあれば、それに対応します。

source: Update the status to work in progress.
ja: 状態を進行中 (in progress) に更新します。

source: Checkout the patch from the Gerrit change review:
ja: Gerrit 変更ワークフローからパッチをチェックアウトします。

source: Follow the recommended tweaks to the files.
ja: ファイルに推奨される変更を実施します。

source: Rerun:
ja: 再実行:

source: Add your additional changes to the change log:
ja: 追加した変更を変更ログに追加します。

source: Final commit:
ja: 最終コミット:

source: Update the Jenkins status to change completed.
ja: Jenkins の状態を変更完了に更新します。

source: Follow the jenkins build progress at <link href="https://jenkins.openstack.org/view/Openstack-manuals/"> https://jenkins.openstack.org/view/Openstack-manuals/ </link>. Note if the build process fails, the online documentation will not reflect your bug fix.
ja: <link href="https://jenkins.openstack.org/view/Openstack-manuals/"> https://jenkins.openstack.org/view/Openstack-manuals/ </link> で jenkins のビルド進行状況を確認してください。ビルドプロセスに失敗した場合、オンラインドキュメントはバグ修正を反映しません。

source: Submit a Documentation Bug Fix
ja: ドキュメントバグ修正の提出

source: Bring up <link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+filebug">https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+filebug</link>.
ja: <link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+filebug">https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+filebug</link> にアクセスします。

source: Give your bug a descriptive name.
ja: バグに適切な名前を付けます。

source: Verify if asked that it is not a duplicate.
ja: 重複していないことを確認します。

source: Add some more detail into the description field.
ja: 説明の項目に詳細を記載します。

source: Once submitted, select the assigned to pane and select "assign to me" or "sarob".
ja: 提出すると、assigned to ペインを選択し、「assign to me」や「sarob」を選択します。

source: Follow the instructions for fixing a bug in the Fix a Documentation Bug section.
ja: Fix a Documentation Bug セクションにあるバグ修正の手順に従ってください。

source: This section uses the submission of this training material as the example.
ja: このセクションは、このトレーニングガイドを例として使用します。

source: Create a bp/training-manuals branch:
ja: bp/training-manuals ブランチを作成します。

source: Submit your patch for review:
ja: パッチをレビューに提出します。

source: One last step. Go to the review page listed after you submitted your review and add the training core team as reviewers; Sean Roberts and Colin McNamara.
ja: 最後の手順です。レビューを提出後、レビューページに行き、レビュー者としてトレーニングのコアチーム Sean Roberts、Colin McNamara を追加します。

source: More details on branching can be found here under <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Gerrit_Workflow">Gerrit Workflow</link> and the <link href="http://git-scm.com/doc">Git docs</link>.
ja: ブランチモデルの詳細は <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Gerrit_Workflow">Gerrit Workflow</link> と <link href="http://git-scm.com/doc">Git docs</link> にあります。

source: Add Content to the Training Manuals
ja: トレーニングマニュアルへのコンテンツの追加

source: Merge the branch.
ja: ブランチをマージします。

source: Introduction to OpenStack
ja: OpenStack 序論

source: Hypervisors
ja: ハイパーバイザー

source: KVM- Kernel-based Virtual Machine (visit <link href="http://www.linux-kvm.org/">http://www.linux-kvm.org/</link>)
ja: KVM- Kernel-based Virtual Machine (<link href="http://www.linux-kvm.org/">http://www.linux-kvm.org/</link> 参照)

source: LXC- Linux Containers (through libvirt) (visit <link href="http://linuxcontainers.org/">http://linuxcontainers.org/</link>)
ja: LXC- Linux Containers (libvirt 経由) (<link href="http://linuxcontainers.org/">http://linuxcontainers.org/</link> 参照)

source: QEMU- Quick EMUlator (visit <link href="http://www.qemu.org/">http://www.qemu.org/</link>)
ja: QEMU- Quick EMUlator (<link href="http://www.qemu.org/">http://www.qemu.org/</link> 参照)

source: UML- User Mode Linux (visit <link href="http://en.wikipedia.org/wiki/User-mode_Linux">http://en.wikipedia.org/wiki/User-mode_Linux</link>)
ja: UML- User Mode Linux (<link href="http://en.wikipedia.org/wiki/User-mode_Linux">http://en.wikipedia.org/wiki/User-mode_Linux</link> 参照)

source: VMware vSphere4.1 update 1 and newer (visit <link href="http://vmware.com/products/vsphere">http://vmware.com/products/vsphere</link>)
ja: VMware vSphere4.1 update 1 以降 (<link href="http://vmware.com/products/vsphere">http://vmware.com/products/vsphere</link> 参照)

source: Xen- Xen, Citrix XenServer and Xen Cloud Platform (XCP) (visit <link href="http://wiki.xen.org/">http://wiki.xen.org/</link>)
ja: Xen- Xen、Citrix XenServer、Xen Cloud Platform (XCP) (<link href="http://wiki.xen.org/">http://wiki.xen.org/</link> 参照)

source: Bare Metal- Provisions physical hardware via pluggable sub-drivers. (visit <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/GeneralBareMetalProvisioningFramework">Bare Metal wiki page</link>)
ja: ベアメタル- プラグインのサブドライバー経由で物理ハードウェアに展開します。 (<link href="https://wiki.openstack.org/wiki/GeneralBareMetalProvisioningFramework">Bare Metal wiki page</link> 参照)

source: Users and Tenants (Projects)
ja: ユーザーおよびテナント (プロジェクト)

source: Images and Instances
ja: イメージおよびインスタンス

source: Initial State
ja: 初期状態

source: Launching an instance
ja: インスタンスの起動

source: To launch an instance, the user selects an image, a flavor, and other optional attributes. In this case the selected flavor provides a root volume (as all flavors do). Let us assume that the root volume is labelled as 'vda' and additional ephemeral storage labelled as 'vdb'. The user has also opted to map a volume from the <systemitem class="service">cinder-volume</systemitem> store to the third virtual disk, vdc, on this instance.
ja: インスタンスを起動する場合、ユーザーはイメージ、フレーバー、他のオプション属性を選択します。この場合、選択したフレーバーは (すべてのフレーバーがそうするように) ルートボリュームを提供します。ルートボリュームが「vda」というラベルであり、追加の一時ストレージが「vdb」というラベルであることを仮定します。ユーザーは、<systemitem class="service">cinder-volume</systemitem> ストアのボリュームをこのインスタンスの 3 番目の仮想ディスク「vdc」に割り当てます。

source: Launch VM Instance
ja: 仮想マシンインスタンスの起動

source: End State
ja: 終了状態

source: Floating IP Addresses And Security Rules
ja: フローティングIPアドレスとセキュリティルール

source: Various tasks carried out by Floating IPs as of now.
ja: さまざまな作業が今のところ Floating IP により実行されます。

source: create IP ranges under a certain group, only available for admin role.
ja: admin ロールのみが利用可能な特定のグループに IP 範囲を作成します。

source: allocate a floating IP to a certain tenant, only available for admin role.
ja: Floating IP を特定のテナントに割り当てます。admin ロールのみが実行できます。

source: deallocate a floating IP from a certain tenant
ja: Floating IP を特定のテナントから割り当て解除します。

source: associate a floating IP to a given instance
ja: Floating IP を指定したインスタンスに割り当てます。

source: disassociate a floating IP from a certain instance
ja: Floating IP を指定したインスタンスから割り当て解除します。

source: Multiple Floating IP Pools
ja: 複数の Floating IP プール

source: <systemitem class="service">nova-api</systemitem> checks for conflicts with <systemitem class="service">nova-database</systemitem>.
ja: <systemitem class="service">nova-api</systemitem> は <systemitem class="service">nova-database</systemitem> との競合を確認します。

source: <systemitem class="service">nova-api</systemitem> creates initial database entry for a new instance.
ja: <systemitem class="service">nova-api</systemitem> は 新規インスタンスの初期データベースを作成します。

source: <systemitem class="service">nova-api</systemitem> sends the rpc.call request to <systemitem class="service">nova-scheduler</systemitem> expecting to get updated instance entry with host ID specified.
ja: <systemitem class="service">nova-api</systemitem> は、指定したホスト ID を持つインスタンスを更新するために、rpc.call リクエストを <systemitem class="service">nova-scheduler</systemitem> に送信します。

source: <systemitem class="service">nova-scheduler</systemitem> picks up the request from the queue.
ja: <systemitem class="service">nova-scheduler</systemitem> は、キューからリクエストを取り出します。

source: <systemitem class="service">nova-scheduler</systemitem> interacts with <systemitem class="service">nova-database</systemitem> to find an appropriate host via filtering and weighing.
ja: <systemitem class="service">nova-scheduler</systemitem> は、フィルターや重み付けを付けて適切なホストを見つけるために、<systemitem class="service">nova-database</systemitem> と通信します。

source: <systemitem class="service">nova-scheduler</systemitem> sends the rpc.cast request to <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> for launching an instance on the appropriate host.
ja: <systemitem class="service">nova-scheduler</systemitem> は、適切なホストでインスタンスを起動するために、rpc.cast リクエストを <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> に送信します。

source: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> picks up the request from the queue.
ja: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> は、キューからリクエストを取り出します。

source: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> sends the rpc.call request to <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> to fetch the instance information such as host ID and flavor (RAM, CPU, Disk).
ja: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> は、ホスト ID やフレーバー (メモリ－、CPU、ディスク) などのインスタンスの情報を取得するために、rpc.call リクエストを <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> に送信します。

source: <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> picks up the request from the queue.
ja: <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> は、キューからリクエストを取り出します。

source: <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> interacts with <systemitem class="service">nova-database</systemitem>.
ja: <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> は <systemitem class="service">nova-database</systemitem> を通信します。

source: <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> returns the instance information.
ja: <systemitem class="service">nova-conductor</systemitem> は、インスタンスの情報を返します。

source: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> picks up the instance information from the queue.
ja: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> は、キューからインスタンスの情報を取り出します。

source: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> performs the REST call by passing the auth-token to <systemitem class="service">glance-api</systemitem>. Then, <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> uses the Image ID to retrieve the Image URI from the Image Service, and loads the image from the image storage.
ja: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> は、認証トークンを <systemitem class="service">glance-api</systemitem> に渡すことにより、REST コールを実行します。次に、<systemitem class="service">nova-compute</systemitem> は、イメージ ID を使用して、Image Service からイメージの URI を取得し、イメージストレージからイメージを読み込みます。

source: <systemitem class="service">glance-api</systemitem> validates the auth-token with keystone.
ja: <systemitem class="service">glance-api</systemitem> は keystone を用いて認証トークンを検証します。

source: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> gets the image metadata.
ja: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> は、イメージのメタデータを取得します。

source: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> performs the REST-call by passing the auth-token to Network API to allocate and configure the network so that the instance gets the IP address.
ja: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> は、認証トークンを Network API に渡すことにより、REST コールを実行し、インスタンスが IP アドレスを取得できるよう、ネットワークを割り当て、設定します。

source: <systemitem class="service">neutron-server</systemitem> validates the auth-token with keystone.
ja: <systemitem class="service">neutron-server</systemitem> は keystone を用いて認証トークンを検証します。

source: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> retrieves the network info.
ja: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> は、ネットワーク情報を取得します。

source: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> performs the REST call by passing the auth-token to Volume API to attach volumes to the instance.
ja: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> は、認証トークンを Volume API に渡すことにより、REST コールを実行し、ボリュームをインスタンスに接続します。

source: <systemitem class="service">cinder-api</systemitem> validates the auth-token with keystone.
ja: <systemitem class="service">cinder-api</systemitem> は keystone を用いて認証トークンを検証します。

source: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> retrieves the block storage info.
ja: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> は、ブロックストレージの情報を取得します。

source: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> generates data for the hypervisor driver and executes the request on the hypervisor (via libvirt or API).
ja: <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> は、ハイパーバイザーのドライバー用の情報を生成し、(libvirt や API 経由で) ハイパーバイザーでリクエストを実行します。

source: Nova VM provisioning
ja: Nova 仮想マシン展開

source: Filtering
ja: フィルタリング

source: Block Storage and OpenStack Compute
ja: Block Storage と OpenStack Compute

source: Ephemeral Storage
ja: 一時ストレージ

source: Volume Storage
ja: ボリュームストレージ

source: Introduction to OpenStack Block Storage
ja: OpenStack Block Storage 序論

source: Number of snapshots which may be created
ja: 作成する可能性があるスナップショット数

source: Total number of Giga Bytes allowed per tenant (shared between snapshots and volumes)
ja: テナントごとに許可される合計ギガバイト数 (スナップショットとボリューム間で共有される)

source: Volumes Snapshots and Backups
ja: ボリュームのスナップショットとバックアップ

source: Volumes
ja: ボリューム

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Backups
ja: バックアップ

source: Managing Volumes
ja: ボリュームの管理方法

source: Block Storage Capabilities
ja: Block Storage の機能

source: Namespaces
ja: 名前空間

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Containers and Objects
ja: コンテナーおよびオブジェクト

source: Language-Specific API Bindings
ja: 言語固有 API バインディング
